Hey Leute! Hi Igor und Akula! Ich mache dieses Video extra für euch. Also gut — Masse.
Ich hab schon alles zusammengestellt, aber wenn euch das Verlängerungskabel stört — ich sag's euch gleich von vornherein.
Also, wir schalten ein. Nichts leuchtet, oder?
Das liegt einfach daran,
dass es nur eine Steckdose gibt,
und mehrere Sachen Strom ziehen. Aber so oder so — ihr seht, dass nichts irgendwo angeschlossen ist, und
ich stecke noch einen 300-Watt-Scheinwerfer rein. Alles zusammen.
Also, das ist die Masse, oder? Ein Kabel — hier ist es — Masse. Hier steht das Ding,
Masse-Masse-Masse-Masse-Masse. Und hier ist es verschraubt. Da ist es, okay?
Also, los geht's.
Das System startet jetzt vollständig
problemlos, mit nur einer
normalen 9-V-Krona-Batterie, Plus und Minus.
Schaut — ich berühre sie,
drücke den Knopf,
es hat gestartet. Das war's,
es läuft, oder?
Läuft. Jetzt nochmal drücken.
Da — der Scheinwerfer ist an, und
die Heizung ist an, oder? Also, wenn ich das hier nur leicht drehe — da, zwei Kilowatt, schaut mal,
man kann ausschalten,
man kann einschalten. Seht ihr, wie's läuft.
Sauber, keinerlei Probleme. Und hier ist der Thermostat,
der sich aufwärmt.
Hier ist das Netzteil, oder? Ein leichter Spannungseinbruch, ja.
Ungefähr 1 Volt
Einbruch, ja? Das ist die Masse. Das ist Masse,
also,
Netzteil.
Also, so funktioniert das alles. Der Scheinwerfer ist an. Schaut — ich schalte ihn hier aus.
Er geht hier auch aus.
Ich drücke den Knopf — er kommt an.
Da — Masse, nur die Masse.
Naja, so in der Art. Und ich kann es stoppen.
Alles aus.
Schaut —
alles aus. Ich kann wieder starten. Die Last muss man natürlich erst ausschalten.
Also, ich berühre sie,
drücke,
drücke.
Da haben wir's. Man muss keine große Batterie schleppen. Eine Krona reicht vollkommen
um das Ding zu starten. Also, ich drücke nochmal den Lastknopf. Schaut —
klick — die sind an.
Die Last-LEDs sind an
unter Last, oder? Und der Scheinwerfer ist an.
Das alles darüber. Ich kann einfach
den Scheinwerfer rausziehen,
und einfach
die Heizung reinstecken. Hier ist die Heizung — Kabel,
Stecker.
Ich stecke sie rein.
Einstecken. Eingesteckt, oder? Ich drücke,
klick — Anlage läuft, da haben wir's. Leider hab ich hier keine Messgeräte, also kann ich nicht
irgendwelche Messwerte zeigen. Aber so ist's nun mal, so ist
das alles gemacht. Ja, man kann einen Scheinwerfer betreiben, man kann problemlos einen Wasserkocher kochen.
Alles funktioniert. Die Dioden, warme Luft kommt raus, aber es läuft
prima. Da.
Also, das ist
im Grunde das Ding, das ich hier hab.
Wenn ihr wollt, kann ich's zur Arbeit mitbringen. Wenn nicht, könnt ihr mir einfach glauben.
Alles gut, alles funktioniert
kein Problem. Hier ist die Masse,
die zum Heizkörper geht.
Hier ist sie verschraubt. Da. Nur ein Kabel — eins, oder? Es ist nirgendwo anders angeschlossen, nur an die Spule.
Die Anlage läuft noch. Man kann
den Scheinwerfer hier einstecken.
Nur zu.
Da. Ich stecke ihn in die Steckdose, drücke, und er ist an.
Da habt ihr's — zieht eure eigenen Schlüsse.
Viel Erfolg an alle!